Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: If set to true, command buffers are recycled after they have been executed as opposed to being freed.
ja: これを有効にすると、コマンドバッファは実行後に解放されるのではなく、リサイクルされます。

# From AutoDocumentation
source: If set to true, delays acquiring the swapchain image by rendering to a staging image.
ja: これをtrueに設定すると、ステージング画像にレンダリングすることにより、スワップチェーン画像の取得を遅らせます。

# From AutoDocumentation
source: Apply the display rotation during rendering.
ja: レンダリング中に表示の回転を適用

# From AutoDocumentation
source: If set to true, allows toggling sRGB write mode mid-frame.
ja: これを有効にすると、フレーム途中でもsRGBの書き込みモードの切り替えが可能になります。

# From AutoDocumentation
source: Set num of swapchain buffers used [ 2, 3 ].
ja: 使用するスワップチェーンバッファの数を設定します[2、3]。

# From AutoDocumentation
source: The scale applied to the distance between the source and target. When using a force-mode that is a function of distance, this is used to scale the calculated distance from source to target i.e. scale the effective distance, it does not change the actual range in which the effector works as that is always controlled by the collider. { 0.0001, 1000000 }.
ja: ソースとターゲット間の距離に適用される尺度。距離の関数であるフォースモードを使用する場合、ソースから目標までの計算された距離をスケーリングするために使用されます。すなわち、有効距離の縮尺になり、コライダーによってエフェクターが動作する実際の範囲は変わりません {0.0001, 1000000}

# From AutoDocumentation
source: The magnigtude of the force to be applied. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 適用される力の大きさです。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The mode used to apply the effector force. Constant applies the force the same independent of distance from the point whereas InverseLinear and InverseSquared apply the force as a function of distance.
ja: エフェクターの外力を適用するために使用されるモード。InverseLinearとInverseSquaredは距離の関数として力を適用しますが、定数は点からの距離に関係なく同じ力を適用します。

# From AutoDocumentation
source: The source for where the effector calculates any force. This allows the 'point' to be defined as the center of mass or the collider position.
ja: エフェクターが何らかの力を計算する場所のソース。 これにより'点'を質量の中心またはコライダー位置として定義することができます。

# From AutoDocumentation
source: Topmost GameObject in the GameObject hierarchy of this prefab.
ja: このプレハブのゲームオブジェクト階層内の一番上のゲームオブジェクト

# From AutoDocumentation
source: List of modifications applied to m_ParentPrefab.
ja: m_ParentPrefabに適用される変更リスト

# From AutoDocumentation
source: The prefab that this instance is based on.
ja: このインスタンスが基づくプレハブ。

# From AutoDocumentation
source: Custom material to apply. If set it overrides, texture & blend mode settings.
ja: 適用するカスタムマテリアル。設定するとテクスチャおよびブレンドモード設定をオーバーライドします

# From AutoDocumentation
source: The relative angular offset between the two rigid-bodies.
ja: 2つのリジッドボディ間の相対角度オフセット

# From AutoDocumentation
source: Should the offsets be automatically calculated from the relative distance between the two rigid-bodies?
ja: 2つのリジッドボディ間の相対距離からオフセットを自動的に計算するか

# From AutoDocumentation
source: Scales both the position and angle correction constraint such that it controls the size of the generated force/torque. Too high a value can lead to overshoot. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 生成された力/トルクの大きさを制御するように位置と角度の両方の補正制約をスケーリングします。値が大きすぎるとオーバーシュート(通り越し)する可能性があります。[0.0, 1.0]

# From AutoDocumentation
source: The relative linear offset between the two rigid-bodies.
ja: 2つのリジッドボディ間の相対オフセット

# From AutoDocumentation
source: The maximum force which the joint should use to maintain relative position. [ 0.0, 1000000 ].
ja: ジョイントが相対位置を維持するために使用する最大の力です。[0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum torque which the joint should use to maintain relative rotation. [ 0.0, 1000000 ].
ja: ジョイントが相対回転を維持するために使用する最大トルクです。[0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Ambient equator color.
ja: 水平線付近の環境光の色

# From AutoDocumentation
source: Ambient ground color.
ja: 下半球の環境光の色

# From AutoDocumentation
source: Intensity of ambient generated from skybox.
ja: スカイボックスで生成される環境光の強さ

# From AutoDocumentation
source: Ambient lighting mode.
ja: 環境光モード

# From AutoDocumentation
source: Ambient sky color.
ja: 上半球の環境光の色

# From AutoDocumentation
source: The cubemap used as a default reflection.
ja: デフォルトのリフレクションとして使用されるキューブマップ

# From AutoDocumentation
source: Source of the default reflection probe
ja: デフォルトのリフレクションプローブのソース

# From AutoDocumentation
source: Fade time for a flare.
ja: フレアのフェード時間

# From AutoDocumentation
source: Strength of light flares [ 0, 1 ].
ja: ライトフレアの強さ。[0, 1]

# From AutoDocumentation
source: Use fog in the scene?
ja: シーンでフォグを使うか

# From AutoDocumentation
source: Fog color.
ja: フォグの色

# From AutoDocumentation
source: Density for exponential fog.
ja: 指数フォグの密度

# From AutoDocumentation
source: Fog mode to use.
ja: 使用するフォグモード

# From AutoDocumentation
source: The cubemap stores reflection generated from skybox.
ja: キューブマップはスカイボックスから生成された反射を格納します

# From AutoDocumentation
source: Strength of light halos [ 0, 1 ].
ja: ライトハローの強さ。[0, 1]

# From AutoDocumentation
source: The light halo texture.
ja: ライトハローのテクスチャ

# From AutoDocumentation
source: Constant indirect specular color, only used when sampling of environment map is disabled.
ja: 環境マップのサンプリングが無効のときにだけ使用される間接スペキュラーカラー

# From AutoDocumentation
source: End distance for linear fog.
ja: リニアのフォグの終了距離

# From AutoDocumentation
source: Starting distance for linear fog.
ja: リニアのフォグの開始距離

# From AutoDocumentation
source: The material used to render the skybox.
ja: スカイボックスのレンダリングに使用されるマテリアル

# From AutoDocumentation
source: The default spotlight cookie.
ja: デフォルトのスポットライトクッキー

# From AutoDocumentation
source: Global shadow color for Mixing realtime shadows with baked lightmaps.
ja: ベイクしたライトマップとリアルタイムの影を混合するグローバルなシャドウカラー

# From AutoDocumentation
source: The light used by the procedural skybox.
ja: プロシージャルスカイボックスで使用されるライト

# From AutoDocumentation
source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアス

# From AutoDocumentation
source: If enabled, the texture will not go through an AA resolve if bound to a shader.
ja: これを有効にすると、テクスチャがシェーダーにバインドされている場合にAAリゾルブを施されません

# From AutoDocumentation
source: Color buffer format
ja: カラーバッファ形式

# From AutoDocumentation
source: Depth stencil buffer format
ja: 深度ステンシルバッファ形式

# From AutoDocumentation
source: If enabled, the color and depth stencil format maybe be changed by a compatible and supported format on the target platform.
ja: これを有効にすると、色形式と深度ステンシル形式はターゲットプラットフォームにおいて互換性がありサポートされているものに変更されます。

# From AutoDocumentation
source: Shadow Comparison Mode. None creates a regular depth texture. Compare Depths setting creates a shadow texture.
ja: 影の比較モード。 'なし'は、通常の深度テクスチャを作成します。'深度比較'設定は、影のテクスチャを作成します。

# From AutoDocumentation
source: Lightmap tiling and offset.
ja: ライトマップタイリングとオフセット

# From AutoDocumentation
source: List of materials to use when rendering.
ja: 描画時のマテリアルリストです

# From AutoDocumentation
source: Motion Vector generation mode.
ja: モーションベクトル生成モード

# From AutoDocumentation
source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 回転抗力係数。0は減衰がないことを意味します。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 線形抗力係数。0は減衰がないことを意味します。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The mass of the body. [ 0.0000001, 1000000000 ].
ja: 物体の質量です。[0.0000001,1000000000]

# From AutoDocumentation
source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 回転抗力係数。0は減衰がないことを意味します。[0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The type of the rigidbody.
ja: リジッドボディの種類

# From AutoDocumentation
source: The collision detection mode for the body.
ja: 物体の衝突判定モード

# From AutoDocumentation
source: Controls constrained motion and/or rotation.
ja: 位置および回転の制限を制御します

# From AutoDocumentation
source: How much gravity affects this body. [ -1000000, 1000000 ].
ja: この物体への重力の影響度 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The per-frame update mode for the body.
ja: 物体の更新に使用されるフレーム単位の更新モードです

# From AutoDocumentation
source: The linear drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, 1000000 ].
ja: 線形抗力係数。0は減衰がないことを意味します。 [0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The mass of the body. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 物体の質量です。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The physics material used by all attached colliders. Overrides any global physics material.
ja: アタッチされているすべてのコライダーが使用する物理マテリアル。グローバルな物理マテリアルをオーバーライドします

# From AutoDocumentation
source: Is the body to be simulated? If not, it is effectively hidden from the simulation.
ja: 物体がシミュレーションの対象であるか。対象でない場合は、シミュレーションに含まれません。

# From AutoDocumentation
source: The sleeping mode for the body.
ja: 物体のスリープモード

# From AutoDocumentation
source: Whether to calculate the mass from the collider(s) density and area.
ja: コライダーの密度や面積から質量を算出するか

# From AutoDocumentation
source: Should kinematic/kinematic and kinematic/static collisions be allowed?
ja: キネマティック/キネマティック、およびキネマティック/静的な衝突を許可するか

# From AutoDocumentation
source: Type tree for the first object in m_Objects.
ja: m_Objectsにある最初のオブジェクトのタイプツリー

# From AutoDocumentation
source: Unity will force matrix calculations for each render, this can be set by users if they want to render skinned meshes multiple times within a frame.
ja: 各レンダリングに対して行列計算を強制します。これは、スキンメッシュをフレーム内で複数回レンダリングしたい場合に、ユーザーが設定することが可能です。

# From AutoDocumentation
source: Unity will force the double buffer for the next DispatchUpdate, this uses 2x memory, only flagged from VFX when needed.
ja: Unityは次のDispatchUpdateのためにダブルバッファを強制します。これは2倍のメモリを使用し、必要な場合にのみVFXからフラグが立てられます。

# From AutoDocumentation
source: Number of bones to use per vertex during skinning.
ja: スキニング中に頂点ごとに使うボーンの数

# From AutoDocumentation
source: Enabling skinned motion vectors will double buffer the skinned mesh on the GPU, this uses 2x as much memory but allows for accurate motion vectors.
ja: スキンされたモーションベクトルを有効にすると、GPU上のスキンされたメッシュはダブルバッファリングされます。これにより、2倍のメモリが使用されますが、正確なモーションベクトルが可能になります。

# From AutoDocumentation
source: Unity will calculate an accurate bounding volume representation every frame.
ja: Unityはすべてのフレームの正確なバウンディングボリュームを計算します。

# From AutoDocumentation
source: The translation angle that the joint slides along. [ -1000000, 1000000 ].
ja: ジョイントがスライドする平行移動角度です。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Should the angle be automatically calculated from the relative angle between the anchor points?
ja: アンカーポイント間の相対角度から角度を自動的に計算するか

# From AutoDocumentation
source: The radius of the sphere. [ 0.00001, infinity ].
ja: 球の半径です。[0.00001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation whilst trying to achieve the specified distance. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 指定された距離に達するまでの振動の減衰比。0は減衰がないことを意味します。1は臨界減衰を意味します。[0.0, 1.0]

# From AutoDocumentation
source: The distance which the joint should attempt to maintain between attached bodies. [ 0.005, 1000000 ].
ja: 接続された物体間でジョイントが維持しようとする距離 [0.005, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the oscillation whilst trying to achieve the specified distance. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 指定された距離に達するまでの間の振動の周波数(Hz) [0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Sets the draw mode for the SpriteRenderer.
ja: スプライトレンダラーの描画モードを指定

# From AutoDocumentation
source: Sets the tiled mode for SpriteRenderer.
ja: スプライトレンダラーのタイルモードを指定

# From AutoDocumentation
source: The scale of the impulse force applied while attempting to reach the surface speed. 0 stops any impulse force whereas 1 is full impulse. [ 0, 1 ].
ja: 表面速度に達しようとしているときに加えられる力積のスケール。0はあらゆる力積を停止し、1は力積を完全に有効にします [0, 1]

# From AutoDocumentation
source: The speed along the surface. If the speed is negative then the rigid-body will move in the opposite direction than if it were a positive speed. An acceleration or decelerate force will be automatically applied so that the rigid-body will attain this speed. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 表面に沿った速度。速度が負の場合、リジッドボディは正の速度である場合とは反対の方向に動きます。リジッドボディがこの速度に達するように、加速または減速させる力が自動的に加えられます。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The speed variation (a random value from zero to the variation) added to base speed to be applied. If the variation is negative then the speed will be randomly reduced. [ -1000000, 1000000 ].
ja: ベース速度に加えられる速度のばらつきとして適用される値(0からこの値へのランダム値)。値が負の場合、速度はランダムに減少します。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Should bounce be used for any contact with the surface? When false, no bounce is used from any assigned physics material. When true, any existing bounce is used.
ja: サーフェスとの接触時に跳ね返り度合いを使うか。無効の場合、割り当てられた物理マテリアルに設定されている跳ね返り度合いは使用されません。有効の場合、物理マテリアルに設定されている値が使用されます。

# From AutoDocumentation
source: Should the impulse force be applied to the contact point? Applying the force at the contact point may cause the target to rotate.
ja: 衝撃力を接触点に適用するべきか。接触点に力を加えると、力を加えた物体が回転することがあります。

# From AutoDocumentation
source: Should friction be used for any contact with the surface? When false, no friction is used from any assigned physics material. When true, any existing friction is used.
ja: サーフェスとの接触に摩擦を使用するか。無効の場合、割り当てられた物理マテリアルからの摩擦は使用されません。真の場合、マテリアルに設定されている摩擦が使用されます

# From AutoDocumentation
source: The local-space anchor on the rigid-body the joint is attached to.
ja: ジョイントが取り付けられているリジッドボディのローカル空間のアンカー

# From AutoDocumentation
source: Should the target be automatically calculated as the rigid-body position?
ja: 目標はリジッドボディの位置として自動的に計算されるか

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation whilst trying to reach the target. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 目標に達するまでの振動の減衰比。0は減衰がないことを意味します。1は臨界減衰を意味します。[0.0, 1.0]

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the oscillation whilst trying to reach the target. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 目標に達するまでの振動の周波数(Hz)。[0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum force which the joint should use to reach the target. [ 0.0, 1000000 ].
ja: ジョイントが目標に到達するために使用する最大の力です。[0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The world-space position that the joint should move the rigid-body towards.
ja: ジョイントがリジッドボディを動かすときの移動先のワールド空間位置

# From AutoDocumentation
source: Where the text-mesh is anchored related to local origo..
ja: テキストメッシュがローカル原点に関連して固定される場所

# From AutoDocumentation
source: Size of one character (as its height, since Aspect may change its width)
ja: 1文字のサイズ(アスペクト指定により幅が変わる可能性があるため、高さで指定)

# From AutoDocumentation
source: The font size to use. Set to 0 to use default font size. Only applicable for dynamic fonts. [ 1, 500 ].
ja: 使用するフォントサイズ。既定のフォントサイズを使用するには、0に設定します。ダイナミックフォントにのみ適用されます。 [1, 500]

# From AutoDocumentation
source: The font style to use. Only applicable for dynamic fonts..
ja: 使用するフォントスタイル。ダイナミックフォントにのみ適用されます。

# From AutoDocumentation
source: Spacing between lines as multiplum of height of a character.
ja: 行間の距離。文字の高さの倍数で指定します。

# From AutoDocumentation
source: How much to offset the generated mesh from the Z-position=0.
ja: 生成されたメッシュがZ位置=0からどのぐらいオフセットするか

# From AutoDocumentation
source: Length of one tab.
ja: タブ1つの長さ

# From AutoDocumentation
source: The Render Orientation of each tile.
ja: タイルごとのレンダリングの向き

# From AutoDocumentation
source: Whether the TilemapRenderer automatically detects chunk culling bounds.
ja: タイルマップレンダラーがチャンクカリング境界を自動的に検出するかどうか

# From AutoDocumentation
source: The render mode.
ja: レンダーモード

# From AutoDocumentation
source: The Sort Order of all tiles.
ja: すべてのタイルのソート順

# From AutoDocumentation
source: How fast compared to the real time does the game time progress (1.0 is realtime, .5 slow motion) [ 0, 100 ].
ja: 現実時間とゲーム時間の進行速度との比(1.0が現実時間、0.5はスローモーション)。[0, 100]

# From AutoDocumentation
source: Destroy GameObject when there is no trail?
ja: トレイルがない場合にゲームオブジェクトを破棄します

# From AutoDocumentation
source: Pause/unpause trail generation.
ja: トレイル生成の一時停止/停止解除

# From AutoDocumentation
source: The minimum distance to spawn a new point on the trail [ 0, infinity ].
ja: トレイルの新しい点が生成される最短距離です。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: How long the tail should be (seconds) [ 0, infinity ].
ja: トレイルの長さ(秒) [0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The Camera which the events are triggered through. This is used to determine clicking and hover positions if the Canvas is in World Space render mode.
ja: このカメラを通してイベントのトリガーが発生します。キャンバスがワールド空間レンダーモードの場合、これによってクリックとマウスオーバー位置が決定されます。

# From AutoDocumentation
source: Joint type.
ja: ジョイントタイプ

# From AutoDocumentation
source: Lock type.
ja: ロックタイプ

# From AutoDocumentation
source: Bending stiffness. 0 = disabled. [ 0, 1 ].
ja: 曲げにくさ。0は曲がりません。[0,1]

# From AutoDocumentation
source: Motion damping coefficient. 0 = disabled. [ 0, 1 ].
ja: モーションの減衰係数。0は減衰無しです。[0, 1]

# From AutoDocumentation
source: External acceleration applied to the cloth.
ja: クロスに適用される外部の加速度

# From AutoDocumentation
source: Friction. [ 0, 1 ].
ja: 摩擦 [0, 1]

# From AutoDocumentation
source: Random acceleration applied to the cloth.
ja: クロスに適用されるランダムな加速度

# From AutoDocumentation
source: Self collision distance. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: セルフコリジョンの距離。0は無効です。 [0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Self collision stiffness. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: セルフコリジョンの硬さ。0は無効です。[0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The solver frequency is specified as iterations per second. A solver frequency value of 240 corresponds to 4 iterations per frame at 60 frames per second. In general, simulation will become more accurate if higher solver frequency value is used. However, simulation time grows roughly linearly with solver frequency. Typically this value is between 120 and 300.
ja: ソルバー周波数は、1秒あたりの反復回数で指定されます。ソルバー周波数を240に指定することは、毎60フレームの場合1フレームあたり4回の反復に相当します。一般に、高いソルバー周波数を使用すると、シミュレーションがより正確になります。しかし、シミュレーション時間はソルバー周波数とほぼ比例して増加します。通常この値は120-300です。

# From AutoDocumentation
source: The stiffness frequency controls the power-law nonlinearity of all rate of change parameters. Increasing the frequency avoids numerical cancellation for values near zero or one, but increases the non-linearity of the parameter. It is not recommended to change this parameter after cloth initialization. (default: 10.0)
ja: 剛性の周波数は、すべての変化率パラメーターの累乗則の非線形性を制御します。周波数を上げると、0または1に近い値の数値キャンセルが回避されますが、パラメーターの非線形性が上昇します。クロスの初期化後にこのパラメーターを変更することは推奨されません。(デフォルト: 10.0)

# From AutoDocumentation
source: Stretching stiffness. [ 0, 1 ].
ja: 伸縮剛性 [0, 1]

# From AutoDocumentation
source: Increasing particle mass after collision.
ja: 衝突後にパーティクル質量を増加します

# From AutoDocumentation
source: Should gravitational acceleration be applied to the cloth?
ja: 重力加速度がクロスに影響します

# From AutoDocumentation
source: How much world-space acceleration of the character will affect cloth vertices.
ja: キャラクターのワールド空間の加速度がクロスの頂点に及ぼす影響の大きさ

# From AutoDocumentation
source: How much world-space movement of the character will affect cloth vertices.
ja: キャラクターのワールド空間での移動がクロスの頂点に及ぼす影響の大きさ

# From AutoDocumentation
source: Use acceleration rather than force for the drive spring.
ja: 駆動スプリングには、力ではなく加速度を使用します。

# From AutoDocumentation
source: activate joint limits
ja: ジョイントの制限を有効にする

# From AutoDocumentation
source: Maximum force the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: ジョイントが破壊されずに耐えられる最大外力です。無限大にすると破壊されません。[0.001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Maximum torque the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: ジョイントが破壊されずに耐えられる最大のトルクです。無限大にすると破壊されません。[0.001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the connected body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 接続された物体の質量の逆数と慣性テンソルに適用するスケールです。[0.00001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Enable collisions between bodies connected with a joint.
ja: ジョイントと接続されている物体間の衝突を有効にする

# From AutoDocumentation
source: Disabling joints preprocessing helps stabilizing impossible-to-fulfil configurations.
ja: ジョイントのプリプロセスを無効にすると、完全な実行が不可能な設定がいくらか安定します。

# From AutoDocumentation
source: The scale to apply to the inverse mass and inertia tensor of the body. [ 0.00001, infinity ].
ja: 物体の質量の逆数と慣性テンソルに適用するスケールです。 [0.00001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: How the video content will be fit into the target area.
ja: 動画がターゲットのエリアにどのようにフィットするか

# From AutoDocumentation
source: Asymptote Slip. [ 0.001, infinity ].
ja: 漸近線のスリップの値 [0.001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Asymptote Value. [ 0.001, infinity ].
ja: 漸近線の力の値 [0.001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Extremum Slip. [ 0.001, infinity ].
ja: 極値点のスリップの値 [0.001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Extremum Value. [ 0.001, infinity ].
ja: 極値 [0.001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: Stiffness Factor. [ 0, infinity ].
ja: 剛性ファクター [0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The joint suspension.
ja: ジョイントサスペンション

# From AutoDocumentation
source: xyz - direction, w - time
ja: xyz - 向き、w - 時間

# From AutoDocumentation
source: x - lod info (lod mask in top byte, 24bits for lodGroup), y - activity flag
ja: x - LOD情報(LODマスクは最大バイト、LODGroupは24ビット)、y - アクティビティフラグ

# From AutoDocumentation
source: xyz - origin, w - max range
ja: xyz - 元の位置、w - 最大範囲

# From AutoDocumentation
source: When this flag is not set, the AudioClip will first load its audio data when the LoadAudioData() function is called. Audio can be unloaded at any point via UnloadAudioData(). Note that streamed audio cannot be preloaded. This is to reduce the number of open file handles for which the allowed maximum is rather low on many platforms.
ja: このフラグが設定されていない場合、オーディオクリップはLoadAudioData関数が呼び出されると、まずオーディオデータをロードします。UnloadAudioDataを使用すると、いつでもオーディオをアンロードできます。ストリーミングのオーディオをプリロードすることはできません。これはファイルハンドルのオープン数を減らすためで、多くのプラットフォームではファイルハンドルをたくさんオープンすることを許容していません。

# From AutoDocumentation
source: Shader mode
ja: シェーダーモード

# From AutoDocumentation
source: Shader to use.
ja: 使用するシェーダー

# From AutoDocumentation
source: The layer mask used to filter contacts.
ja: 接触フィルターに使用するレイヤーマスク

# From AutoDocumentation
source: The maximum depth allowed for a contact.
ja: 接触に許容される最大深さ

# From AutoDocumentation
source: The maximum normal angle allowed for a contact. { 0.0, 359.9999 }.
ja: 接触点に許容される最大法線角度 {0.0, 359.9999}

# From AutoDocumentation
source: The minimum depth allowed for a contact.
ja: 接触点に許容される最小深度

# From AutoDocumentation
source: The minimum normal angle allowed for a contact. { -359.9999, 359.9999 }.
ja: 接触点に許容される最小法線角度 {-359.9999, 359.9999}

# From AutoDocumentation
source: Should the min/max depth be used to filter contacts?
ja: 接触をフィルタリングするために最小/最大の深度を使用するか

# From AutoDocumentation
source: Should the layer mask be used to filter contacts?
ja: 接触をフィルタリングするためにレイヤーマスクを使用するか

# From AutoDocumentation
source: Should the min/max normal angle be used to filter contacts?
ja: 接触をフィルタリングするために最小/最大法線角度を使用するか

# From AutoDocumentation
source: Should the range defined by the min/max depth use depths outside the range or inside the range?
ja: 最小/最大深度で定義された範囲は、範囲外または範囲内の深度を使用するか

# From AutoDocumentation
source: Should the range defined by the min/max normal angle use angles outside the range or inside the range?
ja: 最小/最大法線角度で定義された範囲は、範囲外または範囲内の角度を使用するか

# From AutoDocumentation
source: Should contacts involving triggers be returned?
ja: 接触時に関連するトリガーを返すか

# From AutoDocumentation
source: Whether the instance have been fully initialized with results from a culling process.
ja: インスタンスがカリングプロセスの結果で完全に初期化されたかどうか

# From AutoDocumentation
source: The function call to execute.
ja: 実行する関数の呼び出し

# From AutoDocumentation
source: The object to pass to m_Call.
ja: m_Callに渡されるオブジェクト

# From AutoDocumentation
source: Height of the grass billboards (if renderMode is grassBillboard)
ja: 草のビルボードの高さ(renderModeがgrassBillboardの場合)

# From AutoDocumentation
source: Width of the grass billboards (if renderMode is grassBillboard)
ja: 草のビルボードの幅(renderModeがgrassBillboardの場合)

# From AutoDocumentation
source: Element color tint.
ja: 要素の色

# From AutoDocumentation
source: Make the flare fade dependent on visibility?
ja: フレアフェードを視界に応じて変化させるか

# From AutoDocumentation
source: The image index from the flare texture.
ja: フレアテクスチャの画像インデックス
